{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Medium;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red27\green31\blue34;\red0\green0\blue0;\red249\green249\blue249;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c14118\c16078\c18039;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c98039\c98039\c98039;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16800\viewh15100\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl440\sa320\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 Problem-Szenario\ulnone \

\f1\b0\fs28 \cf3 \cb4 \outl0\strokewidth0 Mira ist auf der Arbeit sehr unvorteilhaft mit der Hauptkamera ihres Handys gegen die Ecke eines Stahltr\'e4gers gesto\'dfen. Das Glas ist komplett zersplittert, die Linse liegt frei. Sie besucht in ihrer Mittagspause den Handy-Reparatur Service, der gleich um die Ecke ihrer Arbeitsstelle liegt. Dort erkl\'e4rt sie dem Mitarbeiter ihr Problem und macht sich schlau dar\'fcber, wie lange die Reparaturzeit und wie viel die Reparaturkosten betragen. Das Angebot des Mitarbeiters ist f\'fcr Mira optimal, jedoch m\'fcssen die einzelnen Teile f\'fcr die Reparatur erstmal bestellt werden. Die Teile w\'fcrden direkt morgen ankommen. Am morgigen Tag muss der Mitarbeiter sie entt\'e4uschen, da er die Bestellung noch nicht erhalten hat. Mit gro\'dfer Entt\'e4uschung geht Mira zur\'fcck. Den darauffolgenden Tag ist die Bestellung aufgrund eines Problems immer noch nicht beim Service angekommen. Diese Situation nervt Mira. H\'e4tte sie diese Informationen im Vorfeld gehabt, w\'e4re sie gar nicht erst hingegangen, sondern h\'e4tte abwarten k\'f6nnen und w\'fcrde nicht unn\'f6tige Zeit daf\'fcr investieren.}